Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
[Hold it right there.]
[Pegang di sana.]
[Camera 3, pull back a bit more.]
[Kamera 3, tarik ke belakang sedikit lagi.]
[Too far, too far.]
[Terlalu jauh, terlalu jauh.]
[Come a little closer.]
[Datanglah lebih dekat.]
[On-site director,]
[Pengarah di tapak,]
[Remind Zhang Ran to test the audio.]
[Ingatkan Zhang Ran untuk menguji audio.]
Would you like something to drink?
Adakah anda mahu sesuatu untuk diminum?
No?
Tidak?
Audio test?
Ujian audio?
One, two, one, two, one, two.
Satu, dua, satu, dua, satu, dua.
Good day everyone,
selamat hari semua,
I'm Zhang Ran.
Saya Zhang Ran.
Hello, hello.
Hello, hello.
OK, OK, good.
OK, OK, bagus.
Quick touch-ups!
Touch-up pantas!
Life seems to
Hidup nampaknya
always have its own plans.
sentiasa mempunyai rancangan sendiri.
I thought I would be
Saya fikir saya akan menjadi
an interpreter.
seorang jurubahasa.
but now,
tetapi sekarang,
an anchor instead.
sauh sebaliknya.
Which reminds me
Yang mengingatkan saya
of my favorite lines,
baris kegemaran saya,
"life's like a box of chocolates,
"Hidup umpama sekotak coklat,
you never know"
awak tak pernah tahu"
what you're gonna get."
apa yang awak akan dapat."
"Financial Talk"
"Ceramah Kewangan"
rolling in
bergolek masuk
five,
lima,
four,
empat,
three,
tiga,
two,
dua,
one...
satu...
"Visible and invisible sights."
"Pemandangan yang kelihatan dan tidak kelihatan."
"Fleeting moments, endless nights."
"Detik-detik sekejap, malam yang tidak berkesudahan."
"Watch the grass grow,"
"Perhatikan rumput tumbuh,"
"see the snow drift away. Oh yeah!"
"lihat salji hanyut. Oh yeah!"
All about nailing that
Semua tentang memaku itu
"Oh yeah."
"Oh ya."
Join in,
Sertai,
ready?
sedia?
Not my thing.
Bukan perkara saya.
Just one practice round,
Hanya satu pusingan latihan,
please?
tolong?
Really not my thing.
Sungguh bukan perkara saya.
Just chime in
Berbunyi sahaja
with "oh yeah"
dengan "oh ya"
on my cue.
mengikut petunjuk saya.
Not happening.
Tidak berlaku.
Stay on beat.
Kekal pada rentak.
C'mon.
Ayuh.
Stop being so stubborn.
Berhenti menjadi begitu degil.
C'mon, play along.
Ayuh, bermain bersama.
"Visible and invisible sights."
"Pemandangan yang kelihatan dan tidak kelihatan."
"Fleeting moments, endless nights."
"Detik-detik sekejap, malam yang tidak berkesudahan."
"Watch the grass grow..."
"Perhatikan rumput tumbuh..."
I would like
saya nak
to be compensated
untuk diberi pampasan
based on your price match policy.
berdasarkan dasar padanan harga anda.
I bought this here
Saya membeli ini di sini
just three days ago.
baru tiga hari lepas.
Home Depot is now
Home Depot kini
10% cheaper.
10% lebih murah.
Do you have anything to
Adakah anda mempunyai apa-apa untuk
prove this price difference?
buktikan perbezaan harga ini?
Yeah, sure.
Ya, pasti.
OK.
OK.
Here.
Di sini.
Oh yeah, sure.
Oh ya, pasti.
I'll fix this for you.
Saya akan betulkan ini untuk awak.
Thank you!
terima kasih!
How'd it go?
Bagaimana keadaannya?
Got it!
faham!
Awesome!
Hebat!
They tried the whole
Mereka mencuba keseluruhannya
"sold out in Toronto" line.
baris "habis dijual di Toronto".
Please.
Tolonglah.
As if I were
Seolah-olah saya
some first-timer.
beberapa kali pertama.
They don't know
Mereka tidak tahu
I'm the OG bag hunter.
Saya pemburu beg OG.
Trying to hide it
Cuba menyembunyikannya
behind the door?
belakang pintu?
Amateur move,
Pergerakan amatur,
spotted it right away!
ternampak dengan segera!
This way.
dengan cara ini.
Told them to
Memberitahu mereka
cut the act
potong perbuatan
and sell me the bag.
dan jual beg itu kepada saya.
They tried
Mereka mencuba
to dodge,
mengelak,
but look
tapi tengok
who's got it now?
siapa dah dapat sekarang?
Sounds more like a conquest
Bunyi lebih seperti penaklukan
than a purchase!
daripada pembelian!
That's the name
Itu namanya
of the game:
daripada permainan:
strategy and persistence!
strategi dan kegigihan!
But for your
Tetapi untuk anda
shopping queen
ratu membeli-belah
here?
di sini?
Just another day in the park for me!
Hanya satu hari lagi di taman untuk saya!
Everything checked off?
Semuanya ditandakan?
Yeah!
Yeah!
Two hours in line,
Dua jam dalam barisan,
my legs are screaming!
kaki saya menjerit!
Tissue.
Tisu.
Get this, that Ping lady,
Dapatkan ini, wanita Ping itu,
and the sales girl
dan gadis jualan
go to the same church.
pergi ke gereja yang sama.
That's her secret
Itu rahsia dia
to scoring all the hot bags.
untuk menjaringkan semua beg panas.
She's got the hookup!
Dia mendapat perhubungan!
Which Ping?
Ping yang mana?
You know, Ping,
Awak tahu, Ping,
married that
berkahwin itu
old white prof from your school.
prof putih lama dari sekolah awak.
She's teaching East Asian Lit.
Dia mengajar Lit Asia Timur.
Had turkey at their place
Mempunyai ayam belanda di tempat mereka
last Thanksgiving?
kesyukuran terakhir?
Remember?
Ingat?
You fixed their heating?
Anda membetulkan pemanasan mereka?
Hello? Earth to you.
Hello? Bumi kepada anda.
I'm listening.
Saya sedang mendengar.
Four hours till home.
Empat jam sampai rumah.
Should we
patutkah kita
stop for food?
singgah makan?
This design's fire.
Api reka bentuk ini.
Never appreciated the print
Tidak pernah menghargai cetakan itu
when I was younger.
semasa saya masih muda.
My first
pertama saya
TV station bag
Beg stesen TV
had this print.
mempunyai cetakan ini.
It was bigger.
Ia lebih besar.
Just keep it if you're into it.
Simpan sahaja jika anda berminat.
Three K?
Tiga K?
Are you nuts!
Adakah anda gila!
Our top priority is building up
Keutamaan utama kami adalah membina
our savings.
simpanan kita.
Fu Yudong,
Fu Yudong,
stop telling me to
berhenti menyuruh saya
keep everything!
simpan semuanya!
The luxury aroma!
Aroma yang mewah!
Well done, Zhang Ran.
Syabas, Zhang Ran.
Nabbing the impossible.
Menangkap yang mustahil.
You've still got it.
Anda masih mendapatnya.
One more dish
Satu lagi hidangan
and we're good to go!
dan kami bersedia untuk pergi!
My queen, dinner's up!
Permaisuriku, makan malam sudah selesai!
Alright!
Baiklah!
Client's impossible.
Pelanggan mustahil.
Now whining
Sekarang merengek
about taxes!
tentang cukai!
Like that's the real problem!
Seperti itulah masalah sebenar!
Should've said no upfront.
Sepatutnya berkata tidak di muka.
What now?
Apa sekarang?
Flip it to someone else.
Balikkan kepada orang lain.
At these prices?
Pada harga ini?
No chance.
Tiada peluang.
Such a pain!
Sakit sangat!
Better return it while I can.
Lebih baik pulangkan selagi saya boleh.
It's gorgeous though.
Ia cantik walaupun.
Perfect for both style and practicality!
Sesuai untuk gaya dan praktikal!
Why not
kenapa tidak
keep it?
simpan?
That's insane. Too expensive.
Itu gila. Terlalu mahal.
I'll chip in.
Saya akan masuk.
Chip in?
cip masuk?
That's half
Itu separuh
your monthly salary gone.
gaji bulanan anda hilang.
Not happening!
Tidak berlaku!
It's not wasted
Ia tidak membazir
if you enjoy it.
jika anda menikmatinya.
It won't
Ia tidak akan
put food on the table.
meletakkan makanan di atas meja.
Plus,
Tambahan pula,
these are a big deal back in China,
ini adalah masalah besar di China,
but here?
tetapi di sini?
Nobody gives a damn.
Tiada siapa yang peduli.
I'm not that
saya bukan begitu
TV anchor anymore.
TV anchor lagi.
Money's just a thing—
Wang hanyalah satu perkara—
we'll make more, no big deal.
kami akan buat lebih banyak, bukan masalah besar.
Look who's dropping rhymes.
Lihat siapa yang menjatuhkan sajak.
Huh?
Hah?
Never mind. Not happening.
Tak kisahlah. Tidak berlaku.
We're
kami
not broke.
tidak pecah.
Just keep it if you want
Simpan sahaja jika anda mahu
Gotta watch our spending.
Kena perhatikan perbelanjaan kita.
Thought we were planning for a baby?
Fikir kita merancang untuk bayi?
Honey.
Sayang.
Cheers to that!
Tahniah untuk itu!
Spot anything different
Lihat apa-apa yang berbeza
about dinner?
tentang makan malam?
Extra kick?
Tendangan tambahan?
Nah.
Sekarang.
Larger portion?
Bahagian lebih besar?
Nope.
Tidak.
Healthier stuff?
Perkara yang lebih sihat?
You got it.
Anda mendapatnya.
My queen!
permaisuri saya!
What's up?
apa khabar?
Look this way.
Tengok jalan ni.
Kind of busy here.
Agak sibuk di sini.
Make it snappy.
Jadikan ia pantas.
Just one quick turn.
Hanya satu pusingan cepat.
Drop the knife!
Jatuhkan pisau!
What's...this?
Apa...ini?
Open it.
Bukalah.
For me?
untuk saya?
What an extravagance!
Sungguh keterlaluan!
Got a gig.
Ada gig.
You crazy spender!
Pembelanja gila!
Blowing money like that!
Menghembus wang seperti itu!
Didn't even run it by me!
Saya tidak menjalankannya!
Don't need a committee
Tidak perlu ada jawatankuasa
for everything.
untuk segala-galanya.
I got this!
Saya dapat ini!
Someone's feeling mighty today!
Seseorang berasa hebat hari ini!
You know it.
Awak tahu.
No way, for real?
Tidak mungkin, sebenarnya?
All yours, babe.
Semua milik awak, sayang.
Got my circle bag!
Dapat beg bulatan saya!
Babe, I got my circle bag!
Babe, saya dapat beg bulatan saya!
Show me how it looks.
Tunjukkan saya bagaimana rupanya.
OK.
OK.
What'd you think? Good?
Apa yang anda fikirkan? bagus?
Killer!
Pembunuh!
Yeah? For real?
ya? Sebenarnya?
Amazing!
Hebat!
How's it working?
Bagaimana ia berfungsi?
Tell me!
Beritahu saya!
Don't wear it like a drum!
Jangan pakai macam drum!
How much was it?
Berapa harganya?
Let's just say
Katakan sahaja
it was a lucky find.
ia adalah satu penemuan bertuah.
I appreciate it,
saya menghargainya,
but let's cool it with the big spending.
tetapi mari kita sejuk dengan perbelanjaan yang besar.
Not even one like
Satu pun tak suka
on my pic.
pada gambar saya.
This circle bag's super rare,
Beg bulatan ini sangat jarang berlaku,
don't they know anything?
tidakkah mereka tahu apa-apa?
Got one!
Dapat satu!
Stick to bathroom stuff
Lekat pada barang bilik mandi
instead of thumbing ups!
bukannya thumbing up!
Holy cow!
Lembu suci!
What now?
Apa sekarang?
Raccoons back?
Raccoon kembali?
Nah, not raccoons.
Nah, bukan rakun.
Nothing.
tiada apa.
Saw my like?
Nampak suka saya?
Yep.
Yap.
Sweet!
manis!
Come on, eat.
Jom, makan.
Let me finish this first.
Biar saya selesaikan ini dahulu.
What's got you so hooked?
Apa yang membuatkan awak terpikat?
Prettier than me?
Lebih cantik dari saya?
Yep, it is.
Ya, betul.
What's with your head?
Ada apa dengan kepala awak?
Here.
Di sini.
Oil popped
Minyak timbul
while
sementara
making eggs.
membuat telur.
Slapped some toothpaste on it.
Tampar ubat gigi di atasnya.
That garlic?
bawang putih itu?
Nah, orange.
Nah, oren.
Who mixes oranges with noodles?
Siapa yang mencampurkan oren dengan mee?
Tastes awesome.
Rasa sedap.
Orange
Jingga
then noodles,
kemudian mi,
makes 'em taste all fruity.
membuatkan mereka rasa semua buah.
Here.
Di sini.
Kinda.
agak.
Oops, my bad.
Aduh, teruk saya.
Fu Yudong,
Fu Yudong,
I'm so divorcing you.
Saya sangat menceraikan awak.
this work?
kerja ini?
Fu Yudong,
Fu Yudong,
quit snoozing!
berhenti tidur!
Does this work?
Adakah ini berfungsi?
Got that boss vibe?
Mendapat getaran bos itu?
Looking corporate enough?
Nampak cukup korporat?
79, 80, 81, 82, 83,
79, 80, 81, 82, 83,
84, 85, 86, 87, 88, 89, 90,
84, 85, 86, 87, 88, 89, 90,
91, 92, 93, 94, 95, 96...
91, 92, 93, 94, 95, 96...
Cut it out!
Potonglah!
Can't focus! Kill that noise!
Tak boleh fokus! Matikan bunyi itu!
Just speeding you up.
Hanya mempercepatkan anda.
Traffic's
Lalu lintas
gonna be nuts.
akan menjadi gila.
Roads are clear.
Jalan raya bersih.
Stop lounging,
Berhenti berehat,
go fix yourself up.
pergi perbaiki diri.
Hair done properly?
Rambut dilakukan dengan betul?
All set,
Semua siap,
ready whenever.
sedia bila-bila masa.
That's done?
Itu sudah selesai?
What's with those
Ada apa dengan mereka
two strands sticking up?
dua helai melekat?
It's styled this way!
Ia digayakan dengan cara ini!
Jeez!
Ya ampun!
Doing my face and gotta fix you up too!
Buat muka saya dan kena betulkan awak juga!
Just great.
Hebat sahaja.
Leave me be,
Biarkan saya,
just get
dapatkan sahaja
your makeup done.
solek anda selesai.
Let's roll already!
Mari bergolek sudah!
Nope, can't deal with that hair.
Tidak, tidak boleh berurusan dengan rambut itu.
Babe,
sayang,
you're what makes me shine.
awak yang membuat saya bersinar.
No way I'm wearing that.
Tidak mungkin saya memakai itu.
Just slap it on.
Tampar sahaja.
That's a chick's hat.
Itu topi anak ayam.
Nah, it's for everyone.
Nah, ia untuk semua orang.
Pop it on, covers everything up.
Pasangkan, tutup segala-galanya.
Like that.
macam tu.
It's crushing my skull!
Ia menghancurkan tengkorak saya!
Yeah, too tight.
Ya, terlalu ketat.
Here.
Di sini.
here's a bigger one.
ini yang lebih besar.
C'mon, on your head.
Ayuh, di atas kepala anda.
Nailed it!
Terpaku!
Killer look!
Pembunuh tengok!
Total cowboy vibes!
Keseluruhan suasana koboi!
Looking
melihat
super fine now!
sangat baik sekarang!
Total hottie, proper gentleman!
Total hottie, lelaki yang betul!
Go get the car running,
Pergi jalankan kereta,
be down in a sec.
turun sekejap.
Nah,
sekarang,
hanging here with you.
tergantung di sini dengan awak.
- Move it. - Going over there,
- Alihkan. - Pergi ke sana,
you'll be at this forever.
anda akan berada di sini selama-lamanya.
Last bit, final touch,
Sedikit terakhir, sentuhan terakhir,
three count and I'm good.
tiga kiraan dan saya baik.
Three!
Tiga!
Whatever!
apa pun!
Gotta change.
Kena tukar.
You're stunning!
Anda menakjubkan!
What's there to fix!
Apa yang perlu diperbaiki!
Which one?
yang mana satu?
These all suck.
Semua ni payah.
Should sorted it
Harus menyusunnya
last night.
malam tadi.
I did sort it,
Saya telah menyusunnya,
why you saying I didn't?
kenapa awak kata saya tak buat?
Cool, she's five mins out.
Hebat, dia keluar lima minit.
Stop hugging that jacket,
Berhenti memeluk jaket itu,
get it on.
dapatkannya.
Here, AC's freezing.
Di sini, AC membeku.
Don't want it, it's your look.
Tidak mahu, itu rupa anda.
Put it on now,
Pakai sekarang,
quit carrying it.
berhenti membawanya.
If I put it on now,
Jika saya memakainya sekarang,
it'll get wrinkled.
ia akan berkedut.
You'll have to wear it anyway.
Anda perlu memakainya pula.
Yeah,
ya,
it'll be chaos
ia akan menjadi huru-hara
when she shows up.
apabila dia muncul.
Hold up!
tahan!
Stand up.
Berdiri.
What?
apa?
Whose suit is this?
Saman siapa ini?
Like you don't know,
Macam awak tak tahu,
it's mine.
ia milik saya.
What's up?
apa khabar?
Yours?
milik anda?
Wore this
Pakai ini
at my PhD graduation.
pada tamat pengajian PhD saya.
Same tie and everything.
Tali leher yang sama dan segala-galanya.
Get that thing off!
Lepaskan benda tu!
C'mon, move it!
Ayuh, gerakkannya!
What's up?
apa khabar?
This thing's
Perkara ini
way too big!
terlalu besar!
You look ridiculous
Anda kelihatan tidak masuk akal
in that.
dalam itu.
Looks like a rental!
Nampak macam sewa!
You wanted
Anda mahu
fancy.
mewah.
What's wrong with a suit?
Apa yang salah dengan saman?
Just put it on your arm,
Letakkan sahaja di lengan anda,
don't put it on.
jangan pakai.
Shirt's fancy enough.
Baju itu cukup mewah.
That works.
Itu berkesan.
Put it there, quick!
Letakkan di sana, cepat!
On your arm,
Di lengan awak,
yeah, like that.
ya, seperti itu.
Forget this too.
Lupakan ini juga.
My bad,
buruk saya,
totally my bad.
benar-benar buruk saya.
First wear it,
pakai dulu,
then don't wear it...
lepas tu jangan pakai...
Yeah yeah,
ya ya,
I messed up, sorry.
Saya kacau, maaf.
Hands off,
lepas tangan,
I got this styled.
Saya mendapat gaya ini.
No you don't.
Tidak, anda tidak.
No style at all!
Tiada gaya langsung!
Quit messing with it.
Berhenti bermain-main dengannya.
Hey, when she
Hei, apabila dia
shows up,
muncul,
just smile,
senyum saja,
don't be all stiff.
jangan semua kaku.
Gimme a smile.
Berikan saya senyuman.
That's super stiff.
Itu sangat kaku.
At home
Di rumah
you're such a goofball!
awak sangat bodoh!
Can you just act normal?
Bolehkah anda berlagak biasa sahaja?
Yeah, chill,
Ya, tenang,
I got this.
Saya mendapat ini.
Ran!
Berlari!
Yuan Yuan!
Yuan Yuan!
God, I missed you!
Tuhan, saya merindui awak!
Been ages!
Berzaman!
Jeez, how're you still so young!
Ya ampun, awak masih muda!
What's your secret?
Apa rahsia awak?
Ya think?
Ya fikir?
So young, like seriously.
Jadi muda, seperti serius.
You're looking fab.
Anda kelihatan hebat.
Hanging in there.
Bergantung di sana.
Love that bag!
Suka beg itu!
Here, lemme introduce,
Di sini, mari saya perkenalkan,
my hubby Ethan,
suami saya Ethan,
Yuan Yuan.
Yuan Yuan.
Nice to meet you.
Selamat berkenalan.
He's Chinese, Mandarin's fine.
Dia orang Cina, bahasa Mandarin tidak apa-apa.
Hi.
Hai.
Chinese, yeah.
Cina, ya.
He's got a PhD
Dia ada PhD
from RUT.
daripada RUT.
How long's it been since you gals met?
Sudah berapa lama kamu tidak bertemu?
Oh, like a century.
Oh, seperti satu abad.
Lemme snap a pic.
Jom tangkap gambar.
Nah.
Sekarang.
So uh,
Jadi uh,
should we
sepatutnya kita
go and grab
pergi ambil
some food?
makanan?
Yeah yeah,
ya ya,
let's chat on the way.
jom sembang dalam perjalanan.
Gimme my phone.
Beri telefon saya.
Wow,
wah,
you look taller!
awak nampak lebih tinggi!
He's such a looker!
Dia sangat kelihatan!
Yeah? He's OK.
ya? Dia ok.
He's OK.
Dia ok.
C'mon, let's move.
Ayuh, mari kita bergerak.
There's more.
Ada lagi.
Didn't order much.
Tak order banyak.
You're rarely here.
Awak jarang ke sini.
Table's
Meja
packed already.
sudah dibungkus.
Thanks.
Terima kasih.
Enjoy.
Nikmati.
So, how's
Jadi, bagaimana
your house hunting?
memburu rumah anda?
Ugh,
Ugh,
total letdown, waste of time.
total kekecewaan, buang masa.
No good, huh?
Tidak bagus, ya?
So I checked it out...
Jadi saya menyemaknya...
Thanks, dig in.
Terima kasih, gali.
Eat up.
makan.
Prices are super cheap.
Harga sangat murah.
A huge house here,
Sebuah rumah besar di sini,
that's just
itu sahaja
pocket change for me!
tukaran poket untuk saya!
Found two
Terjumpa dua
I kinda liked,
Saya agak suka,
but they're
tetapi mereka
a bit rough inside.
agak kasar dalam.
This is what you get in here.
Inilah yang anda dapat di sini.
Yeah?
ya?
Yup, gotta redo everything inside.
Yup, kena buat semula segala-galanya di dalam.
Buying old houses here
Membeli rumah lama di sini
is the smart move.
adalah langkah bijak.
Fix 'em up,
Betulkan mereka,
and you're good whether
dan anda baik sama ada
you're living in it or investing.
anda tinggal di dalamnya atau melabur.
If you end up buying
Jika anda akhirnya membeli
and need work done...
dan perlukan kerja...
He knows
Dia tahu
these Chinese contractors,
kontraktor Cina ini,
super solid.
super padu.
If you buy something,
Jika anda membeli sesuatu,
need fixes, just hit him up
perlukan pembaikan, pukul dia
for contacts,
untuk kenalan,
right babe?
betul ke sayang?
Prob won't need that.
Prob tidak akan memerlukan itu.
Inside's whatever,
Dalam apa pun,
but man,
tetapi lelaki,
opened the door, saw the hood,
membuka pintu, melihat tudung,
way too backwoods!
terlalu terpencil!
Then I'm like,
Kemudian saya seperti,
even if I bought it,
walaupun saya membelinya,
would I actually crash here?
adakah saya akan terhempas di sini?
Got such a sweet gig, y'know,
Mendapat pertunjukan yang begitu manis, anda tahu,
can't just ditch it!
tidak boleh membuangnya begitu sahaja!
Ran,
berlari,
no offense!
tiada kesalahan!
None taken.
Tiada yang diambil.
I'm just basic,
Saya hanya asas,
not fancy like
tidak mewah seperti
you two brainiacs.
kamu berdua otak otak.
Nah, nah!
Nah, baik!
You guys can do the whole zen thing,
Kamu semua boleh melakukan semua perkara zen,
I need action in my life.
Saya perlukan tindakan dalam hidup saya.
Yeah.
Ya.
For investing,
Untuk pelaburan,
you ain't gotta
anda tidak perlu
live in it.
tinggal di dalamnya.
Yeah, ran the numbers,
Ya, jalankan nombor,
doesn't stack up
tidak bertindan
against my places
terhadap tempat saya
back home.
balik rumah.
Realtor said
Kata broker barang
these
ini
big houses
rumah-rumah besar
are a pain to rent,
adalah sakit untuk disewa,
rent's cheap too,
sewa pun murah,
then there's property tax
kemudian ada cukai harta
and upkeep costs...
dan kos penyelenggaraan...
Gotta think
Kena fikir
this through more.
ini melalui lebih banyak lagi.
Yeah, house buying's no joke.
Ya, membeli rumah bukan jenaka.
Right.
Betul.
Gotta think it through.
Kena fikir habis-habisan.
Eat up, guys.
Makan, kawan.
Yeah!
Yeah!
We're actually
Kami sebenarnya
looking to move too,
ingin bergerak juga,
talking it over.
membicarakannya.
Your place looks amazing,
Tempat anda kelihatan hebat,
why move?
kenapa pindah?
Saw it on your posts.
Melihatnya pada siaran anda.
So jealous.
Jadi cemburu.
Yeah, want something bigger.
Ya, mahu sesuatu yang lebih besar.
Cool!
Sejuk!
That's
itu
gotta be
mesti jadi
a big deal.
masalah besar.
Should be easy-peasy
Sepatutnya easy-peasy
for folks like you, right?
untuk orang macam awak kan?
Everyone's gotta
Semua orang mesti
budget,
bajet,
no matter who they are.
tidak kira siapa mereka.
True.
betul.
C'mon, eat.
Jom, makan.
Eat up, babe.
Makan, sayang.
Yeah.
Ya.
Ran,
berlari,
haven't seen you
belum jumpa awak
working much lately.
banyak bekerja sejak kebelakangan ini.
Baby plans?
Rancangan bayi?
Actually thinking of
Sebenarnya memikirkan
doing an MBA this year.
mengambil MBA tahun ini.
I
saya
got super interested
sangat berminat
in international trade
dalam perdagangan antarabangsa
and procurement stuff,
dan barangan perolehan,
wanna give it a shot.
mahu mencubanya.
International procurement's
Perolehan antarabangsa
where the money's at.
di mana wang itu berada.
Right?
Betul ke?
Though it could be treacherous.
Walaupun ia boleh menjadi khianat.
Yeah.
Ya.
Finally figured it out,
Akhirnya terfikir juga,
at our age,
pada usia kita,
y'know
awak tahu
it's about making the right choices.
ia mengenai membuat pilihan yang betul.
Oh yeah,
Oh ya,
you heard Zhou's hanging it up?
awak dengar Zhou menutupnya?
Yeah, I know. He mentored me.
Ya, saya tahu. Dia membimbing saya.
So get this,
Jadi dapatkan ini,
new boss comes in,
bos baru masuk,
they're begging me to stick around.
mereka merayu saya untuk bertahan.
But here's the kicker,
Tetapi inilah penyepaknya,
there's this
ada ini
huge internet company
syarikat internet yang besar
trying to grab me.
cuba menangkap saya.
Want to build me
Mahu membina saya
this whole new platform,
platform baharu ini,
run my own show.
menjalankan rancangan saya sendiri.
I'm kinda
Saya agak
stuck here,
terperangkap di sini,
can't make up my mind.
tidak boleh membuat keputusan.
Ran, help a girl out,
Berlari, tolong seorang gadis,
should I bounce
patutkah saya melantun
or stick around?
atau berpegang teguh?
Babe, see how
Babe, lihat bagaimana
they fight over the good ones?
mereka bergaduh kerana yang baik?
She's the example.
Dia contoh.
You'll crush it wherever you go,
Anda akan menghancurkannya ke mana sahaja anda pergi,
you make everything better.
anda membuat segala-galanya lebih baik.
Nah, nah.
Nah, baik.
You're amazing too.
Anda juga luar biasa.
Yeah.
Ya.
You're the best.
awak memang terbaik.
Oh, Mr. Perfect Husband over here.
Oh, Encik Suami Sempurna di sini.
You got it.
Anda mendapatnya.
I seriously look up to Ran.
Saya serius memandang ke arah Ran.
Look at her,
Lihatlah dia,
all zen-like,
semua macam zen,
living in her own bubble,
hidup dalam gelembungnya sendiri,
no drama.
tiada drama.
Not like me,
Tidak seperti saya,
I'm such a mess.
Saya sangat huru-hara.
Yeah.
Ya.
never satisfied,
tidak pernah puas,
always gotta shake things up.
sentiasa perlu menggoncang keadaan.
Pretty bad, right?
Agak teruk, bukan?
That's good, actually.
Itu bagus, sebenarnya.
Ran, I mean every single word
Ran, saya maksudkan setiap perkataan
right now. Do you believe me?
sekarang juga. Adakah anda percaya saya?
I do.
saya buat.
If you hadn't
Jika anda tidak
suddenly left.
tiba-tiba pergi.
How could I ever be
Macam mana saya boleh jadi
a financial broadcaster?
penyiar kewangan?
I wouldn't be here without you.
Saya tidak akan berada di sini tanpa anda.
There's something else.
Ada yang lain.
My memory is terrible these days.
Ingatan saya teruk hari ini.
That...
Itu...
I have a book
Saya ada buku
that's about to be published.
itu akan diterbitkan.
"All About Finance."
"Semua Mengenai Kewangan."
Once it's out,
Sebaik sahaja ia keluar,
I'll send you a copy.
Saya akan menghantar satu salinan.
Please give me some feedback.
Tolong beri saya maklum balas.
Definitely. Send it over ASAP.
Pasti. Hantarkan melalui ASAP.
I wouldn't dare critique it.
Saya tidak akan berani mengkritiknya.
But I'll read it carefully.
Tetapi saya akan membacanya dengan teliti.
Allow me to propose a toast.
Izinkan saya meminang roti bakar.
Sure.
pasti.
Toast to Ran.
Roti bakar kepada Ran.
Hold on.
Bertahanlah.
A special toast to Ran.
Roti bakar istimewa untuk Ran.
Let's sit down.
Jom duduk.
A bit much?
Agak banyak?
Yes, a bit.
Ya, sedikit.
Ran, here's to you.
Ran, ini untuk awak.
Thank you for bowing out.
Terima kasih kerana sujud.
For giving me
Kerana memberi saya
a life-changing opportunity.
peluang yang mengubah hidup.
I'll finish it, you do as you please.
Saya akan selesaikan, awak buat sesuka hati.
You didn't have to.
Anda tidak perlu.
Good wine.
Wain yang baik.
Thank you.
terima kasih.
No worries.
Jangan risau.
I think
saya rasa
You should really go back
Awak patut balik
to visit and look around.
untuk melawat dan melihat sekeliling.
I can arrange everything.
Saya boleh mengatur semuanya.
Right?
Betul ke?
Sure. When we have time,
pasti. Apabila kita mempunyai masa,
we will.
kita akan.
Are you considering?
Adakah anda sedang mempertimbangkan?
Yes.
ya.
I'll introduce you
Saya akan memperkenalkan anda
to my husband.
kepada suami saya.
He works in private equity.
Dia bekerja dalam ekuiti swasta.
How did you meet?
Bagaimana anda bertemu?
You and your husband?
Anda dan suami anda?
Now that you mention it,
Sekarang anda menyebutnya,
it's similar to
ia serupa dengan
the way you met Pierce.
cara anda bertemu Pierce.
Very similar.
Sangat serupa.
Really?
Betul ke?
He came to the station for a show
Dia datang ke stesen untuk persembahan
and then started
dan kemudian bermula
pursuing me like crazy.
mengejar saya seperti orang gila.
Of course, his net worth
Sudah tentu, nilai bersihnya
is no match to
tiada tandingan
your Pierce.
Pierce awak.
But everyone has their strengths.
Tetapi setiap orang mempunyai kekuatan mereka.
He's very tolerant.
Dia sangat bertolak ansur.
Leaves me alone.
Meninggalkan saya sendiri.
That's good.
itu bagus.
Me being...
saya menjadi...
I talk too much when I drink.
Saya terlalu banyak bercakap apabila saya minum.
Ethan knew about Pierce?
Ethan tahu tentang Pierce?
I did.
saya buat.
You did?
awak buat?
Great. I thought
Hebat. saya fikir
I misspoke.
saya silap cakap.
It's fine. As a couple,
tak mengapa. Sebagai pasangan,
we have no secrets.
kita tiada rahsia.
We respect
Kami hormat
and trust each other.
dan saling mempercayai.
When we first met,
Ketika kita pertama kali bertemu,
we put all our cards on the table.
kami meletakkan semua kad kami di atas meja.
Right, hubby?
Betul ke, hubby?
Yes.
ya.
That's wonderful.
Itu indah.
You two are a match made in heaven.
Kamu berdua adalah jodoh yang dibuat di syurga.
He treats me well.
Dia melayan saya dengan baik.
Let's eat.
Jom makan.
Eat up.
makan.
Eat, eat.
Makan, makan.
Let's eat.
Jom makan.
Too much talking.
Terlalu banyak bercakap.
Why aren't you eating?
Kenapa awak tak makan?
I've been eating non-stop.
Saya telah makan tanpa henti.
You're the one talking
Awak yang bercakap
and not eating.
dan tidak makan.
Sorry.
Maaf.
When I drink, I ramble
Apabila saya minum, saya meracau
a lot.
banyak.
I'll have some greens.
Saya akan makan sayur-sayuran.
Here.
Di sini.
We'll drive you.
Kami akan memandu anda.
No, no need.
Tidak, tidak perlu.
Let us drive you.
Biar kami memandu anda.
No, listen to me.
Tidak, dengar cakap saya.
It's nearby.
Ia berdekatan.
No traffic here.
Tiada lalu lintas di sini.
It's fine, Ran.
Tidak mengapa, Ran.
You already paid for the meal.
Anda sudah membayar untuk makan.
It's just a quick drive.
Ia hanya memandu cepat.
No, no. Really.
Tidak, tidak. sungguh.
Here's why.
Inilah sebabnya.
My husband's
suami saya
friend lives nearby.
kawan tinggal berdekatan.
Very close.
sangat dekat.
He wants to buy me a drink.
Dia nak belanja aku minum.
So I'll just walk over
Jadi saya hanya akan berjalan
to help digestion.
untuk membantu penghadaman.
It's fine. Don't worry.
tak mengapa. jangan risau.
Have fun then.
Bersenang-senanglah.
I will.
saya akan.
We're heading off.
Kami sedang bertolak.
Okay.
Okay.
Isn't this your car?
Bukankah ini kereta awak?
Yes, it is.
Ya, memang begitu.
I'll get going then.
Saya akan pergi kemudian.
Listen.
Dengar.
If I come here to retire,
Jika saya datang ke sini untuk bersara,
I'm coming to you.
Saya datang kepada awak.
You have to.
Anda perlu.
If you don't,
Jika anda tidak,
I'll be mad at you.
Saya akan marah awak.
You have to take me in.
Awak kena ajak saya masuk.
Absolutely.
betul-betul.
Ethan.
Ethan.
Be careful.
Berhati-hati.
Will do, will do.
Akan buat, akan buat.
Right, you didn't drink.
Betul, awak tidak minum.
Take care.
Jaga diri.
Okay, okay.
Okay, okay.
Thanks for everything.
Terima kasih untuk segalanya.
Bye.
Selamat tinggal.
Don't mention it.
Jangan sebut.
Bye bye.
selamat tinggal.
Thank you for bowing out.
Terima kasih kerana sujud.
For giving me
Kerana memberi saya
a life-changing opportunity.
peluang yang mengubah hidup.
If you hadn't
Jika anda tidak
suddenly left.
tiba-tiba pergi.
How could I ever be
Macam mana saya boleh jadi
a financial broadcaster?
penyiar kewangan?
I wouldn't be here without you.
Saya tidak akan berada di sini tanpa anda.
Now that you mention it,
Sekarang anda menyebutnya,
it's similar to the way you
ia sama dengan cara anda
met Pierce.
dengan Pierce.
Very similar.
Sangat serupa.
He came to the station for a show
Dia datang ke stesen untuk persembahan
and started
dan bermula
pursuing me like crazy.
mengejar saya seperti orang gila.
I seriously look up to Ran.
Saya serius memandang ke arah Ran.
Look at her,
Lihatlah dia,
all zen-like,
semua macam zen,
living in her own bubble,
hidup dalam gelembungnya sendiri,
no drama.
tiada drama.
Not like me,
Tidak seperti saya,
I'm such a mess.
Saya sangat huru-hara.
Whatever I do,
Apa sahaja yang saya lakukan,
I'm never satisfied,
saya tidak pernah puas,
always gotta shake things up.
sentiasa perlu menggoncang keadaan.
Finally figured it out,
Akhirnya terfikir juga,
at our age,
pada usia kita,
y'know
awak tahu
it's about making the right choices.
ia mengenai membuat pilihan yang betul.
"Visible and invisible sights."
"Pemandangan yang kelihatan dan tidak kelihatan."
"Fleeting moments, endless nights."
"Detik-detik sekejap, malam yang tidak berkesudahan."
"Watch the grass grow,"
"Perhatikan rumput tumbuh,"
"see the snow drift away. Oh yeah!"
"lihat salji hanyut. Oh yeah!"
All about nailing that
Semua tentang memaku itu
"Oh yeah."
"Oh ya."
Join in,
Sertai,
ready?
sedia?
Not my thing.
Bukan perkara saya.
Just one practice round,
Hanya satu pusingan latihan,
please?
tolong?
Really not my thing.
Sungguh bukan perkara saya.
Just chime in
Berbunyi sahaja
with "oh yeah"
dengan "oh ya"
on my cue.
mengikut petunjuk saya.
"Visible and invisible sights."
"Pemandangan yang kelihatan dan tidak kelihatan."
"Fleeting moments, endless nights."
"Detik-detik sekejap, malam yang tidak berkesudahan."
"Watch the grass grow, see the snow drift away."
"Perhatikan rumput tumbuh, lihat salji hanyut."
Really not my thing.
Sungguh bukan perkara saya.
You.
awak.
Come on, Fu Yudong.
Ayuh, Fu Yudong.
Just "Oh yeah."
Hanya "Oh ya."
Hurry.
Cepat.
"Visible and invisible sights."
"Pemandangan yang kelihatan dan tidak kelihatan."
"Fleeting moments, endless nights."
"Detik-detik sekejap, malam yang tidak berkesudahan."
"Watch the grass grow, see the snow drift away."
"Perhatikan rumput tumbuh, lihat salji hanyut."
"Oh yeah."
"Oh ya."
Oops, I cut it wrong.
Aduh, silap potong.
Lunch time!
Waktu makan tengah hari!
Come on!
Ayuh!
All meat dishes today.
Semua hidangan daging hari ini.
I spent a fortune.
Saya menghabiskan banyak wang.
All meat?
Semua daging?
Definitely.
Pasti.
Come on.
Ayuh.
Thanks, boss.
Terima kasih, bos.
It's discounted.
Dah diskaun.
Don't act like it's a favor.
Jangan berlagak seperti itu nikmat.
Eat up, back to work.
Makan, balik kerja.
Still good stuff.
Barang masih bagus.
Yeah. Before the client
Ya. Sebelum klien
comes to me
datang kepada saya
complaining about this and that.
mengeluh tentang itu dan ini.
Seriously.
Serius.
Our team survives on being
Pasukan kami terus hidup
hardworking, efficient, and cheap.
rajin, cekap dan murah.
Yeah.
Ya.
Also.
Juga.
I'm off to
Saya pergi ke
a very important meeting.
pertemuan yang sangat penting.
Wish me luck.
Doakan saya berjaya.
Good luck.
Semoga berjaya.
Thanks.
Terima kasih.
Cheap stuff.
Barang murah.
Probably two for one.
Mungkin dua untuk satu.
Go on. Come on.
Teruskan. Ayuh.
Go.
Pergi.
Doctor, you're not eating?
Doktor, awak tidak makan?
Mind your own business.
Fikirkan urusan anda sendiri.
He'll eat later.
Nanti dia makan.
Have you lost your mind?
Adakah anda sudah hilang akal?
That's dangerous!
Itu bahaya!
What are you doing?
awak buat apa?
Sorry, sorry.
Maaf, maaf.
Sorry, boss.
Maaf, bos.
Hurry up, I'm in a rush.
Cepat, saya tergesa-gesa.
Why are you taking off your belt?
Mengapa anda menanggalkan tali pinggang anda?
What for?
untuk apa?
Boss.
Bos.
I need to talk to you.
Saya perlu bercakap dengan awak.
I've been working with you
Saya telah bekerja dengan awak
for such a long time.
untuk masa yang begitu lama.
But you're still
Tetapi anda masih
paying me 16 dollars an hour.
membayar saya 16 dolar sejam.
I need a house and start a family.
Saya memerlukan rumah dan memulakan keluarga.
I really admire you, Dr. Fu.
Saya sangat mengagumi awak, Dr. Fu.
Really.
sungguh.
But you know
Tetapi anda tahu
your current wage
gaji semasa anda
is decent.
adalah layak.
Business is tough.
Perniagaan adalah sukar.
Right?
Betul ke?
I have to pay taxes.
Saya perlu membayar cukai.
And my labor costs
Dan kos buruh saya
are so high.
sangat tinggi.
All my client resources,
Semua sumber pelanggan saya,
I built them
Saya membina mereka
over 18 years.
lebih 18 tahun.
If you go out on your own,
Jika anda keluar sendiri,
you won't even afford food.
anda tidak akan mampu membeli makanan.
Feikun in Chinatown.
Feikun di Chinatown.
He offers
Dia menawarkan
20 dollars an hour.
20 dolar sejam.
So what?
Jadi apa?
He has no jobs.
Dia tidak mempunyai pekerjaan.
Even if he offered 200 an hour,
Walaupun dia menawarkan 200 sejam,
he still has no jobs.
dia masih tiada pekerjaan.
At least with me,
Sekurang-kurangnya dengan saya,
you get 4,000 dollars a month.
anda mendapat 4,000 dolar sebulan.
Be content, brother.
redhalah abang.
Besides,
selain itu,
though you know some utilities,
walaupun anda tahu beberapa utiliti,
you don't have a license.
anda tidak mempunyai lesen.
Even if you
Walaupun anda
go outside,
pergi ke luar,
they'll pay you less.
mereka akan membayar anda kurang.
I really
saya betul-betul
treat you like a brother, like family.
layan awak seperti saudara, seperti keluarga.
That's why I don't mind.
Sebab tu saya tak kisah.
Boss.
Bos.
I'm Fu, you're Li.
Saya Fu, awak Li.
In the Hundred Family Surnames
Dalam Seratus Nama Keluarga
we are pages apart.
kita terpisah muka surat.
I'm not worthy of being your family.
Saya tak layak jadi keluarga awak.
What do you mean?
apa maksud awak?
What I just said.
Apa yang saya katakan tadi.
You didn't
Anda tidak
listen at all, did you?
dengar sama sekali, adakah anda?
Sir, you don't have an electrician license.
Tuan, awak tiada lesen juruelektrik.
A licensed electrician in Toronto
Seorang juruelektrik berlesen di Toronto
makes 60 dollars an hour on average.
membuat 60 dolar sejam secara purata.
Me? I'm getting 16.
saya? Saya mendapat 16.
I don't have a license.
Saya tidak mempunyai lesen.
But,
Tetapi,
I know
saya tahu
the theoretical foundation well.
asas teori dengan baik.
I'd even say that
Saya juga akan berkata begitu
I do a better job
Saya melakukan kerja yang lebih baik
than those electricians.
daripada juruelektrik itu.
I saw it the other day.
Saya melihatnya pada hari lain.
A client asked you:
Seorang pelanggan bertanya kepada anda:
"Does anyone
"Adakah sesiapa
in this crew,
dalam krew ini,
have an electrician license?"
mempunyai lesen juruelektrik?"
You showed them my diploma.
Awak tunjukkan diploma saya kepada mereka.
You said I'm a Ph.D.
Awak kata saya Ph.D.
That I do the same work
Bahawa saya melakukan kerja yang sama
as a licensed electrician.
sebagai juruelektrik berlesen.
How much money did I save you?
Berapa banyak wang yang saya simpan untuk awak?
I work nine hours a day.
Saya bekerja sembilan jam sehari.
You only pay me
Anda hanya membayar saya
for eight hours.
selama lapan jam.
I never asked
Saya tidak pernah bertanya
for overtime pay.
untuk gaji lebih masa.
Out there,
Di luar sana,
just for a temp helper.
hanya untuk pembantu temp.
That's at least
Itu sekurang-kurangnya
25 dollars an hour.
25 dolar sejam.
I do plumbing, electrical and tiling.
Saya melakukan kerja paip, elektrik dan jubin.
If you wanted to find
Jika anda ingin mencari
someone like me,
seseorang seperti saya,
how much would it cost you?
berapa kosnya?
Over these years,
Selama bertahun-tahun ini,
how much have I saved you?
berapa banyak saya telah menyelamatkan awak?
So, what do you want?
Jadi, apa yang anda mahu?
I want a raise.
Saya mahukan kenaikan gaji.
I can't give you
Saya tidak boleh memberi anda
the 60 dollars of an electrician.
60 dolar seorang juruelektrik.
Stop daydreaming.
Berhenti berkhayal.
Per hour.
sejam.
26 dollars.
26 dolar.
Impossible. An hour...how much?
Mustahil. Sejam...berapa?
Listen here, kid.
Dengar sini, nak.
It's your lucky day.
Ia adalah hari bertuah anda.
I'm in a hurry.
Saya tergesa-gesa.
26 dollars, deal.
26 dolar, perjanjian.
Now please.
Sekarang tolong.
Get out.
keluar.
I'm in a hurry.
Saya tergesa-gesa.
Okay?
Okay?
Alright.
Baiklah.
Go.
Pergi.
Ok.
Ok.
What a weirdo.
Pelik betul.
Boss.
Bos.
You can trust me.
Awak boleh percayakan saya.
I...
saya...
Yeah.
Ya.
Thanks, boss.
Terima kasih, bos.
You're welcome!
anda dialu-alukan!
Done.
Selesai.
Thank you.
terima kasih.
No problem.
Tiada masalah.
Let me get you some water.
Biar saya ambilkan awak air.
No need.
tak perlu.
So polite.
Sopan santun.
I noticed your house
Saya perhatikan rumah awak
has some old wiring.
mempunyai beberapa pendawaian lama.
The voltage is unstable.
Voltan tidak stabil.
Does the breaker trip often?
Adakah pemutus sering tersandung?
Yes, it trips often.
Ya, ia sering melancong.
Would you like
Adakah anda mahu
to consider
untuk dipertimbangkan
a full house inspection?
pemeriksaan rumah penuh?
Upgrade to a larger panel.
Naik taraf kepada panel yang lebih besar.
Like a 200-amp one.
Seperti yang 200-amp.
You have an EV.
Anda mempunyai EV.
The EV charger,
Pengecas EV,
according to code,
mengikut kod,
should have a dedicated circuit.
harus mempunyai litar khusus.
it'll be safer
ia akan menjadi lebih selamat
in this way.
dengan cara ini.
Even if there's a wiring issue,
Walaupun terdapat masalah pendawaian,
it won't affect
ia tidak akan menjejaskan
your home insurance.
insurans rumah anda.
If you're interested,
Jika anda berminat,
contact me anytime.
hubungi saya bila-bila masa.
I'm Fu Yudong.
Saya Fu Yudong.
I can provide a few
Saya boleh menyediakan beberapa
affordable power solutions.
penyelesaian kuasa mampu milik.
Depending on your needs.
Bergantung pada keperluan anda.
Sounds good.
Kedengaran bagus.
Let's exchange contacts.
Jom bertukar kenalan.
Yes.
ya.
Do you have WeChat?
Adakah anda mempunyai WeChat?
Nice one, kid.
Bagus, nak.
Once you got your license,
Sebaik sahaja anda mendapat lesen anda,
you started side gigs.
anda memulakan pertunjukan sampingan.
Why work yourself so hard?
Mengapa bekerja keras?
Weren't you pretty carefree?
Bukankah awak sangat riang?
Buying a house.
Membeli rumah.
Your wife's demand?
Permintaan isteri anda?
She said we can have kids once we buy a house.
Dia berkata kita boleh mempunyai anak sebaik sahaja kita membeli rumah.
Your wife...
isteri awak...
Never mind.
Tak kisahlah.
I won't say more.
Saya tidak akan berkata lebih.
Say what you want to say.
Cakap apa yang awak nak cakap.
It's fine.
tak mengapa.
Let me tell you something.
Biar saya beritahu awak sesuatu.
That's what she says now.
Itulah yang dia katakan sekarang.
Wait till you buy the house.
Tunggu sehingga anda membeli rumah itu.
I'm taking a leak.
Saya sedang mengalami kebocoran.
What do you mean?
apa maksud awak?
Just wait and see.
Tunggu dan lihat sahaja.
We have two sizes.
Kami ada dua saiz.
Which one do you want?
awak nak yang mana?
Big one.
yang besar.
Okay, let me wrap it for you.
Okay, biar saya bungkus untuk awak.
Thank you.
terima kasih.
Nice.
bagus.
You're in the frame.
Anda berada dalam bingkai.
Let me.
biar saya.
Take a good one.
Ambil yang baik.
I'll punch you.
Saya akan tumbuk awak.
When I turn,
Apabila saya berpaling,
you need to capture it.
anda perlu menangkapnya.
One, two, three, go.
Satu, dua, tiga, pergi.
Great.
Hebat.
Just like that.
Begitu sahaja.
Good.
bagus.
Let me see.
Biar saya lihat.
No.
Tidak.
Show me.
Tunjukkan saya.
Let me look.
Biar saya tengok.
No, it's really good.
Tidak, ia sangat bagus.
Impossible. Show me.
Mustahil. Tunjukkan saya.
It's really great.
Ia sangat hebat.
Come on.
Ayuh.
Why has no one
Kenapa tiada sesiapa
liked my Moment yet?
menyukai Moment saya lagi?
This bag is rare.
Beg ini jarang berlaku.
Do they not get it?
Adakah mereka tidak faham?
There's one.
Ada satu.
Fu Yudong, go to your toilet.
Fu Yudong, pergi ke tandas awak.
Stop messing.
Berhenti mengacau.
The third one is
Yang ketiga ialah
50% off.
50% diskaun.
Basically buy one get one free.
Pada asasnya beli satu percuma satu.
We can share it.
Kita boleh kongsikan.
No, calories are enemies.
Tidak, kalori adalah musuh.
I'm dieting.
Saya sedang berdiet.
You're already so thin.
Anda sudah sangat kurus.
Why diet?
Kenapa diet?
You don't understand.
Awak tak faham.
Get a drink then.
Dapatkan minuman kemudian.
Can't. Need to be dehydrated.
tak boleh. Perlu dehidrasi.
I need to be thin to win.
Saya perlu kurus untuk menang.
Close your eyes. You won't feel hungry.
Pejam mata. Anda tidak akan berasa lapar.
If you don't eat or drink,
Jika anda tidak makan atau minum,
you'll close them forever.
anda akan menutupnya selama-lamanya.
People will ask why your wife
Orang akan bertanya kenapa isteri anda
is so skinny.
kurus sangat.
I'll say she's dieting. How?
Saya akan mengatakan dia sedang berdiet. Bagaimana?
Breathing.
Bernafas.
Order. I'll watch you eat.
Pesanan. Saya akan tengok awak makan.
I'm queuing.
Saya sedang beratur.
Give me a bite.
Beri saya gigitan.
Meds.
Meds.
Spit it out.
Ludah keluar.
Nothing.
tiada apa.
Say it.
Katakanlah.
Am I old?
Adakah saya sudah tua?
Is my face sagging?
Adakah muka saya kendur?
Whatever you say.
Apa sahaja yang anda katakan.
What for?
untuk apa?
Lights out. Sleep.
Lampu padam. tidur.
Fu Yudong.
Fu Yudong.
Doctor, want a lift?
Doktor, mahu lif?
No thanks.
Tidak terima kasih.
My wife is on her way.
Isteri saya dalam perjalanan.
Go on.
Teruskan.
Drive safe.
Memandu dengan selamat.
Okay, bye.
Okay, bye.
What's going on?
Apa yang berlaku?
I was
saya pernah
standing there,
berdiri di sana,
and you didn't see me?
dan awak tak nampak saya?
I didn't...I saw you.
Saya tidak...saya nampak awak.
I made a U-turn.
Saya membuat pusingan U.
So when I came
Jadi apabila saya datang
from the right,
dari kanan,
you don't have to walk
anda tidak perlu berjalan
to get in.
untuk masuk.
Sorry, Hubby.
Maaf, Hubby.
Kept you waiting.
Membuat anda menunggu.
Massage tonight.
Urut malam ni.
Tired?
Penat?
Rest a bit.
Rehat sikit.
Hubby, next week I want to treat
Hubby minggu depan nak rawat
an old colleague to dinner.
rakan sekerja lama untuk makan malam.
She's from China.
Dia dari China.
I want to book that Cantonese Restaurant.
Saya ingin menempah Restoran Kantonis itu.
Don't you have a coworker
Bukankah anda mempunyai rakan sekerja
who knows the
siapa tahu
owner very well?
pemilik dengan baik?
Treated her illness?
Mengubati penyakitnya?
Or something?
Atau sesuatu?
Can you ask?
boleh tanya tak
See if we can get a discount.
Tengok kalau kita boleh dapat diskaun.
Watch the road.
Perhatikan jalan.
I am watching.
saya sedang memerhati.
If you sleep now,
Jika anda tidur sekarang,
will you sleep tonight?
adakah anda akan tidur malam ini?
One more thing.
Lagi satu.
Your boss,
bos awak,
he has a BMW, right?
dia ada BMW kan?
Let's borrow it.
Jom pinjam.
Why aren't you going back?
Kenapa awak tak balik?
Boss.
Bos.
Can I swap my car
Bolehkah saya menukar kereta saya
with yours for a bit?
dengan awak sekejap?
Why?
kenapa?
Don't you have a pickup?
Adakah anda tidak mempunyai pickup?
Just one day.
Hanya satu hari.
I have a special occasion.
Saya ada majlis istimewa.
You can't...
Anda tidak boleh...
Thanks, boss.
Terima kasih, bos.
Here.
Di sini.
Thank you.
terima kasih.
Can you drive it?
Bolehkah anda memandunya?
Yes.
ya.
Give me your keys.
Berikan saya kunci anda.
91 octane gas.
gas oktana 91.
Don't get it wrong.
Jangan salah faham.
Thanks, boss.
Terima kasih, bos.
Eat a bit more?
Makan lebih sedikit?
I'm full.
saya dah kenyang.
The cowlick.
Penjilat lembu.
Oh my god.
Ya tuhanku.
Just hanging there.
Hanya tergantung di sana.
It's called style.
Ia dipanggil gaya.
Ran, you're so lucky.
Ran, awak sangat bertuah.
While living abroad,
Semasa tinggal di luar negara,
finding a great man like Ethan.
mencari lelaki hebat seperti Ethan.
I think he,
Saya rasa dia,
compared to Pierce,
berbanding Pierce,
is so much better.
adalah jauh lebih baik.
You can say that louder.
Anda boleh berkata lebih kuat.
Way better than Pierce!
Jauh lebih baik daripada Pierce!
What do you mean?
apa maksud awak?
We're drunk.
Kami mabuk.
You didn't drink at all.
Awak tak minum langsung.
Drink up. Have fun.
minum. Berseronoklah.
So considerate.
Jadi bertimbang rasa.
This gesture,
isyarat ini,
my husband would never.
suami saya tidak akan pernah.
Pouring wine, getting tissues.
Menuang wain, mendapatkan tisu.
Never.
tidak pernah.
Your husband doesn't carry things?
Suami anda tidak membawa barang?
No.
Tidak.
Too heavy?
terlalu berat?
You're hilarious.
awak kelakar.
Ma'am.
Puan.
Here is your bill.
Inilah bil anda.
Okay.
Okay.
I really can't.
Saya benar-benar tidak boleh.
A drop left. Don't waste it.
Tinggal setitik. Jangan membazir.
Thanks.
Terima kasih.
Bottoms up.
Bahagian bawah ke atas.
Done eating?
Selesai makan?
It was wonderful.
Ia adalah indah.
Couldn't be better.
Tidak boleh lebih baik.
Please select the tip amount.
Sila pilih jumlah tip.
And enter your PIN.
Dan masukkan PIN anda.
Okay.
Okay.
Our restaurant
Restoran kami
defaults to 30%.
lalai kepada 30%.
For other amounts,
Untuk jumlah lain,
press the option keys.
tekan kekunci pilihan.
Okay. 30% is fine.
Okay. 30% ok.
Thank you.
terima kasih.
Do you want these leftovers
Adakah anda mahu sisa makanan ini
to go?
untuk pergi?
No thanks.
Tidak terima kasih.
Okay.
Okay.
I'll ask the valet
Saya akan bertanya kepada valet
to bring your car around.
untuk membawa kereta anda.
Okay.
Okay.
Enjoyed the meal?
Menikmati hidangan?
Thanks. You shouldn't have.
Terima kasih. Anda tidak sepatutnya.
My pleasure.
kesenangan saya.
One last toast.
Satu roti bakar terakhir.
Last toast.
Roti bakar terakhir.
Cheers.
sorakan.
Happy.
gembira.
Joy.
kegembiraan.
Here.
Di sini.
I can't drink.
Saya tidak boleh minum.
Let's go.
jom pergi.
Go.
Pergi.
Thank you for the treat.
Terima kasih atas layanan ini.
It's nothing.
Bukan apa.
Let's go.
jom pergi.
I'll treat you when you go back home.
Saya akan layan awak bila awak balik rumah.
You better.
Anda lebih baik.
Craving anything specific?
Mengidam sesuatu yang spesifik?
Anything you miss?
Ada apa-apa yang anda rindukan?
No.
Tidak.
No, nothing.
Tidak, tiada apa.
We can get everything here.
Kita boleh dapatkan semuanya di sini.
Right, right.
Betul, betul.
Hubby, a UFO!
Hubby, UFO!
Still won't get up?
Masih tidak akan bangun?
Look, top right.
Lihat, atas kanan.
There's a dragon.
Ada seekor naga.
Every time you tell me to look,
Setiap kali awak suruh saya tengok,
I do.
saya buat.
But when I tell you,
Tetapi apabila saya memberitahu anda,
you never fall for it.
anda tidak pernah jatuh untuk itu.
Boring.
membosankan.